---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1kTVnzLEzc/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-11T17:05:28+08:00
---
![不想剃头，不想植发？这个补发片可能是最简单的解决办法！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1kTVnzLEzc/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
不想剃头，不想植发？这个补发片可能是最简单的解决办法！
https://www.bilibili.com/video/BV1kTVnzLEzc/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
宇宙男孩阿童木 2025-05-03 19:00:34

只是她说她的前额只是这两侧比较凸，但他的后面头发还都比较浓密，有没有必要做这种整顶的假发呢，哈喽大家好，我是只讲真话，不说废话，阿童木，今天呢咱们来聊一聊，这个拯救M型发际线的神器，就这种发际线贴也叫刘海贴，咱们得承认啊，刘海发际线就像咱们这个脸的门面一样，一旦后移了呢，瞬间就会让人显老了十岁，尤其是那种特别典型的M型脱发，那其实我当年自己开理发店的时候，经常是在给这个兄弟们遮发际线，最早搞那种碎干，然后开始遮，后来遮不住了，换成那种三七的分头，最后分头也遮不住了，只能做那种偏分，就全部朝一侧那种偏分，结果呢风一吹呢又被打回了原形，那这个时候呢刘海贴又派上用场了，但是呢先别急着下单，这个玩意儿它有一个致命伤，就是呢他能做的发型呢特别受限，说白了就是你原本是怎么遮这个秃的发际线的，你戴它还是需要怎么遮戴这个补发片呢，只能是在这些发型的基础上有一些加强的效果，就看起来咱们这个侧面的发量会更足够一些，首先这种普发片呢它是生物膜材质的，它的这个使用寿命是一年左右，适用的朋友是前额开始稀疏，这个后脑勺的头发，就这里的头发还是比较浓密的，并且呢咱们这个头顶的长度，也至少需要到达一个4cm左右，才能好盖住这个古花辫，如果说呢你的这个头顶已经开始有点见光了，那其实可以直接上整顶的假发。

反而而更省事，更自然，主要是咱们做发型的时候，要确保这个补发片的这个边缘能够被遮盖住，所以呢发型上还是建议大家选择，能够遮住发际线的发型，重点来了，补发片到底怎么用才能用出来，妈生的它的秘诀就在于需要量身定制，千万不要图便宜去买那种成品的补发片，我见过太多，买回来之后戴上去不合适，看起来非常的奇怪，这个主要是因为咱们每个人的这个M型的，这个缺口都是不一样的，你只有是找那种专业的假发店，然后根据你的这个缺口，然后去修剪出一个这样适合你的，这个发片的形状，才能和你的原生发，尽可能的去做一个融合这种发际线的补发片啊，真的是会非常能够缓解大家的一个焦虑，因为他就是在原有的基础上，发量看起来多了一些，他不会改变整体的发型，大多数人做完就可以，立马从她这个脸上看到笑容，并且他很快他就能适应，与其说你苦苦的治疗啊，吃药啊，不如先放弃，就是对这种假发的偏见，先尝试一下，它又不会像植发，损害咱们其他的这种侧面的毛囊，它又变帅了，咱们又少受罪了，我个人觉得是挺合适的，但是具体就是要看咱们自己的这个脱发情况来，适合不适合，有些朋友可能自己不太清楚，那你可以把你的头顶拍个照片发给我，然后我来帮你分析一下，最后来总结一下吧，一定要认真评估一下自己的头发条件，只有满足我刚才说的那些后侧不稀疏。

并且头顶长度能够达到4cm，补发片呢它才能真正的发挥效果，那如果大家还有哪些关于补发片的疑问，或者是已经尝试过补发片的朋友，效果怎么样呢，可以一起在评论区里面聊一聊，我是只讲真话，不说废话的阿童木拜拜。



--- 由 vCaptions 生成 ---